Bukan Hanya
Madu
Madu itu enak dan menyehatkan. Hal ini telah diketahui
lebih dari 10 ribu tahun lalu. Seiring dengan perkembangan
pengetahuan manusia, manfaat positif madu pun kini terbukti
secara ilmiah.
Penelitian menemukan kalau madu bukanlah satu-satunya
produk perlebahan yang baik bagi manusia, karena kini kita
dapat memanfaatkan royal jelly, bee pollen, dan bee propolis
untuk meningkatkan kualitas kesehatan kita. Itulah yang HDI
hadirkan kepada Anda yang peduli pada kesehatan diri
dan keluarga.
HDI adalah yang terbaik karena selalu menghadirkan produkproduk alami. Produk-produk HDI terbukti turut berperan positif
dalam meningkatkan kualitas kesehatan, mencegah berbagai
penyakit, serta membantu proses penyembuhan berbagai jenis
penyakit.
Jutaan orang telah merasakan manfaat
positif produk perlebahan alami HDI.

Banyak orang yang telah merasakan dan
membuktikan manfaat dari mengonsumsi
produk-produk HDI. Kami memberikan
kualitas yang terbaik untuk Anda. Berikut
fakta yang membuktikan produk perlebahan
kami berkualitas tinggi.
Sumber Produk: Lingkungan Bebas Polutan
Semua bermula dari sumber, asal dari segala
sesuatu berawal. Produk-produk perlebahan
HDI dipanen dari daerah yang dingin, kering,
serta subur di Pegunungan Gurun Arizona,
Amerika Serikat yang bebas dari polusi.
Kondisi dingin dan kering menyebabkan
produk perlebahan yang dihasilkan
kandungan airnya sangat minim sehingga
tidak mudah mengalami fermentasi dan
pembusukan.
Pengolahan Produk: Teknologi
Mutakhir
Produk perlebahan HDI dipanen
dan diolah langsung dalam kurun
waktu kurang dari 24 jam untuk
menghindari berkurangnya nutrisi
dan paparan polutan. Diolah
dengan teknologi mutakhir, produk
HDI diformulasikan agar dapat
diserap tubuh secara maksimal dan
memenuhi nutrisi tubuh.
• Semua bahan-bahan dasar yang
digunakan memiliki Sertifikat
Analisis dan didukung oleh risetriset penelitian.
• Proses dan metode pembuatan
diawasi secara ketat oleh staf
Quality Control (QC).
Penyimpanan dan Pengiriman
Produk: Servis yang Terbaik untuk
Anda
Produk HDI didistribusikan dengan
menggunakan metode pengepakan
dan pengiriman yang profesional,
sehingga tetap segar sampai di
tangan Anda walau sama sekali tidak
menggunakan bahan pengawet.
Selama proses penyimpanan, kami
juga memberlakukan standardisasi
tinggi dengan suhu tertentu agar
produk tetap terjaga kualitasnya.

Akreditasi: Pengakuan Masyarakat
Pengakuan resmi dari instansi yang terkait telah menjadi bukti sah bahwa
produk-produk HDI sudah diuji secara ilmiah dan uji kelayakan, mulai dari proses
produksi, produk, hingga pendistribusiannya.
Akreditasi: Syariah
HDI telah mendapat sertifikat syariah yang dikeluarkan Dewan
Syariah Nasional – Majelis Ulama Indonesia (DSN-MUI) pada 18
November 2021, sebagai bentuk komitmen menghadirkan bisnis
berprinsip syariah. Saat ini HDI menjadi salah satu dari 11, di
antara 293 perusahan Multi-Level-Marketing (MLM) yang terdaftar di
Asosiasi Penjualan Langsung Indonesia (APLI).
Proses mendapatkan Sertifikat Syariah dari DSN MUI, atau bisa disebut
Penjualan Langsung Berjenjang Syariah (PLBS) dilakukan setelah
assessment (audit) untuk memastikan bisnis yang dijalankan HDI sudah
sesuai prinsip-prinsip syariah, antara lain: produk-produknya halal, tidak
ada mark up harga berlebihan, tidak ada kezaliman dan unsur penipuan
dalam marketing plan, serta semua manfaat diberikan perusahaan
kepada para enterpriser sesuai pekerjaan dan atau prestasinya, sehingga
bisnisnya harus adil.
Sesuai SK DSN MUI No: 012.119.01/DSN-MUI/XI/2021, dalam akad
syariah atau kesepakatan saat transaksi syariah yang digunakan antara
enterpriser dengan perusahaan, merujuk kepada Fatwa DSN MUI NO 75
tahun 2009 tentang Pedoman PLBS, yaitu menggunakan akad:
1. Al-Bai’ (jual beli): perusahaan sebagai penjual, enterpriser sebagai
pembeli, dan objek jual belinya adalah produk-produk halal yang
dijual perusahaan. Akad ini berlaku bagi semua enterpriser,
baik yang hanya menjadi pengguna produk, maupun
yang menjalankan bisnis sebagai mitra perusahaan.
Ketentuan tentang jual beli diatur lebih lanjut
dalam fatwa DSN MUI No 110 tahun 2017.
2. Ju’alah, janji atau komitmen perusahaan memberikan imbalan tertentu atas pencapaian hasil (natijah) yang
ditentukan dari dan atau dipengaruhi oleh suatu pekerjaan yang
dilakukan enterpriser. Dalam hal ini perusahaan bertindak sebagai Ja’il,
pihak yang berkomitmen akan memberikan upah. Adapun Maj’ul Lahu
(objek akadnya) merupakan pekerjaan yang dilakukan enterpriser agar
ada pihak-pihak yang membeli produk dari perusahaan. Ketentuan
lebih lanjut tentang Ju’alah diatur dalam fatwa DSN MUI No. 62 tahun
2007.


Brand Story
HDI Origins™
HDI Origins™ adalah evolusi dari produk asli
High-Desert yang diciptakan 1986. Dipanen
dari dataran tinggi Southwest Desert dan
perbukitan di daerah USA yang merupakan
lingkungan murni dan alami dengan berbagai
tanaman gurun yang berbunga dari musim
semi hingga musim gugur.
Produk premium pollen, propolis, royal jelly
dan produk berbasis madu terbuat dari bahan
natural, murni dan berkualitas tinggi.
• Bahan baku dipilih dengan seksama untuk
memastikan kesegaran dan keampuhan.
• Disimpan dalam suhu dingin untuk
menjaga bioaktivitas dan nutrisi.
• Tes laboratorium di Jerman untuk
memastikan semua produk efektif dan
sesuai dengan standar internasional.
HDI Naturals™
HDI Naturals™ berasal dari
lingkungan bebas polusi dan
dibuat dari bahan murni.
HDI Naturals™ hadir dengan
produk berkualitas tinggi
yang bermanfaaat untuk
meningkatkan kesehatan
tubuh, seperti madu dan
propolis lozenges.
Better Botanics
Better Botanics menjadi
produk yang merawat dan
melindungi seluruh keluarga
dengan menyatukan
kelembutan, serta kekuatan
produk perlebahan
berkualitas, juga bahan alami
premium lainnya.
HDI Kids
HDI Kids adalah suatu seri dari produk
berbasis perlebahan yang dibuat
khusus untuk anak usia 2 - 12 tahun.
Diformulasikan dengan vitamin dan
mineral penting untuk menyeimbangkan
nutrisi anak. HDI Kids dapat membantu
meningkatkan perkembangan fisik,
mental, dan emosional.

Produk Unggulan HDI
Sebagai suplemen perlebahan terbaik
alami, HDI memiliki empat produk
unggulan yang bermanfaat menjaga
stamina dan kesehatan Anda.
HDI Four Star merupakan paket produk HDI
yang terdiri dari.
HDI Origins™ Royal Jelly.
HDI Origins™ Pollenergy 520.
HDI Origins™ Bee Propolis.
HDI Naturals™ Clover Honey.